Теория:
* Форма. Жесткость формы.
* Материя. Инерция материи.
* Информация. Форма в материи.
Теория:
* Движение и перемещение информации.
Практика:
* Информационное понимание.
* Факторы информационного понимания.
Теория:
* Целостность и квантованность информации.
Теория:
* Относительность формы.
* Внутренние и внешние формовые соотношения.
* Вся материя. Пространство и время.
Теория:
* Потенциальное и актуальное.
Теория:
* Точка субъекта.
* Субъект внутри сферы объекта.
* Объект внутри сферы субъекта.
* Объектно-субъектное соотношение.
* Материя в форме и форма в материи.
